Реализовать навигационное меню с выпадающими списками.

Требования:

реализация с помощью неупорядоченных списков;
изменение оформления пункта меню при наведении курсора (напр., цвет текста, цвет фона);
раскрытие подменю при наведении курсора;
три уровня вложенности;
устойчивость к изменению размеров родительского блока и добавлению новых подпунктов;
без использования JavaScript.
По желанию:

разное оформление пунктов меню на разных уровнях;
дополнительніе стили оформления для пунктов меню с дочерними списками;
анимация при закрытии/раскрытии подменю;
градиенты;
тени.