"Пятнашки"

Требования:
возможность переместить ячейку на 1 позицию вверх, вниз, влево или вправо, если есть свободная ячейка по соседству;
по наведению курсора на ячейку отображается стрелка с доступным направлением сдвига;
случайная генерация начальной расстановки в начале игры;
подсчет количества ходов;
сохранение количества ходов и расстановки ячеек в local storage;
при загрузке страницы количество ходов и расстановка ячеек берутся из local storage;
возможность начать новую игру.
Идеальная реализация:
использование ООП (отдельные типы для ячейки и счетчика).
Первая задача:
переверстать поле для игры так, чтобы можно было перемещать ячейки;
добавить стрелки;
строк - 2.12.2015.